❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නා...
කවදාවත් බෑ...
සතුටු වන්න.
හේයි.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අවුරුදු නවයකට පෙර ඔබ මට කළ දේ ප්‍රමාණවත් නොවේද ?
ඔයා නිසා සූ ජියොන්ග්යි මමයි ආයේ වෙන් වෙන්නේ නෑ .
දැන් දුක් විඳීමට ඔබේ වාරයයි.
ඔයා පසුතැවෙයි...
ඔබ ගත් තේරීම.
මොකද ඔයාලා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
දෙයියනේ. මම කතා කළොත්,
ඔයා ක්ෂණයකින් පහළට යයි.
සෑම මොහොතක්ම අර්බුදයකි.
මම ඇත්තටම සේ හෝට ලිස්සා යන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒකයි ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ ගියේ.
නමුත් ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ ගිහින්
පෙම් කරන්න පටන් ගත්තා.
යාලුවනේ, අපි ඒක එකට කරමු.
පළිගන්න මට උදව් කරන්න.
පළිගැනීම ආත්ම සේවයක් නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ජලය, අච්චාරු දැමූ රාබු සහ පළිගැනීම්
ස්වයං සේවයකි.
මම නිල ඉල්ලීමක් කරනවා.
කරුණාව, සේවාදායකයා මහත්මයා.
මම ඒක මගේ ඉතුරුම් වලින් ගත්තා.
මම කඩිසරව ඉතිරි කර තිබෙනවා.
මම ඔයාට සේවක වට්ටමක් දෙන්නම්.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
මට ආපහු කතා කළාට බොහොම ස්තූතියි ...
මට ඔයා ලැයිස්තුවක් ලියන්න ඕන...
ඔබ අල්ලස් දී බඳවා ගත් සියලුම ගුරුවරුන්ගෙන් ...
මිස් සෝන් ඇතුළු.
මිස් පුතා ව්‍යතිරේකයකි
, මොකද මම ඇයට වංචා කළා...
මගේ පෞද්ගලික මූල්‍යමය වාසිය සඳහා.
නමුත් නැවතත්, මම හිතන්නේ
මම ඇයගෙන් මුදල් ණයට ගත්තා කියලා කියන්නත් පුළුවන්.
මොනවා වුනත්, මට දැනගන්න ඕන...
පූර්ණ කාලීන තනතුරක් ලබා ගැනීම සඳහා ගුරුවරුන් කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද යන්න .
ඔයා
කිම් මියුන්ග් හෝව දන්නවා නේද?
ඔව් සර්.
මම තමයි
එයාට මෙහෙ රස්සාව දුන්නේ.
ඔහු මාධ්‍යයට කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම ඔහුව ආපහු ගෙනාවා.
අපි අපේ වගකීම් සහ ලාභ දෙකම බෙදා ගත යුතුයි ...
මිනිසුන්ට කරදර ඇති කිරීම වැළැක්වීම සඳහා .
මේ වතාවේ ඔයා එයාගෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යා යුතුයි .
මම කතා කරන්නේ කරගෙන ගිය ව්‍යාපාරය ගැන ...
මගේ අම්මා, අධ්‍යක්ෂවරුන්,
විදුහල්පති සහ උප විදුහල්පති විසින්.
මම හිටපු සභාපතිනියගේ පුතා.
මට
බාධා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔව්, ඔබ හරි. මම හිතන්නේ මේක
පවුලේ ව්‍යාපාරයක් විදිහට සැලකිය හැකියි.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ ළමයි
වෙන ඉස්කෝලවලට මාරු කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
සර්, අපි එයාලව
වෙනත් පාසල්වලට මාරු කරන්නද කියන්නේ?
ඒක
අපිට එච්චර ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට වෘත්තීය පුහුණුව
හෝ දඬුවම් ලකුණු භාවිතා කළ හැකිය...
ඔවුන් මාරු කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම හේතුවක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය .
නමුත් මේක හදිසි වැඩියි.
ළමයින්ට ඒක පිළිගන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම ඔයා තමයි Wildflower Class එක හැදුවේ .
මේ නිසා තමයි
මම Wildflower Class හැදුවේ.
අපේ ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල නොවන සිසුන් ඉවත් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මොනතරම් රළු පොඩි ජෝකරයෙක්ද!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
එයා එයාගේ අම්මටත් වඩා නරකයි.
එයාව දාලා ගියාද නැත්නම් මොකක් හරි?
එයාව දාලා ගිහින්
ඒක අපිට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
එයාගේ වයසේදී මිනිස්සු මුහුණ දෙන්නේ එහෙමයි
. එයා හරිම තරුණයි.
මම ඔහුගේ වයසේ සිටියදී,
මාව නිතරම දාලා ගියා.
මාව කවදාවත් දාලා ගිහින් නැහැ,
ඉතින් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහු කුමක් අත්විඳිමින් සිටියත්
, මෙය පාසලක්.
අපිට ඕන විදියට ළමයි මාරු කරන්න බෑ .
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මේක හරිම විකාරයක්.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
අපි එකට වැඩ කර
එය ජය ගත යුතුයි.
අපි සතුටු වෙමු.
- අපි මෙහෙම කරමු.
- ඔව්.
අපි සතුටු වෙමු.
අර්බුදකාරී කාලවලදී මම වඩාත් අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි .
ඔබ අල්ලස් දීමෙන් පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වූයේ නැත .
බිය නොවන්න.
අපි අද හමුවෙන්න එකඟ වුණා කියලා ඔයා අමතක කළේ නැහැ නේද?
මට ඇත්තටම කොහේ හරි යන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ .
නෑ, මම බොක් සූ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මේ මොන වගේ
අමුතු රැස්වීමක්ද?
අපි
එකට කුකුල් මස් කන්න තරම් සමීප නැහැ.
මම දන්නවා.
යාලුවනේ, මම ඔයාලට නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි ...
මගේ පෙම්වතියට,
පුතා සූ ජියොන්ග්.
මගෙන්.
ඔයා මගේ ළඟ හිටපු නිසා මට හැමදේම දරාගන්න පුළුවන් වුණා ...
පසුගිය වසර නවය තුළ.
මම ඒකට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
ඔබේ හැඟීම් නොසලකා හැරීම නිසා...
ඔයා මට කැමති බව මම දැනගෙන ඉද්දිත්.
මෙතරම් කාලයකට පසුවත්,
ඔයා තාමත්
සූ ජියොන්ග්ව තෝරගන්නවද?
මම දැනගෙන හිටියත් ඔයාට ආදරේ කළේ මම ...
ඔයාටත් එහෙම දැනුනේ නෑ කියලා.
ඉතින් ඔයාට දුකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ , බොක් සු.
ඔබට කණගාටුයි නම්,
කවදාවත්... එපා...
කවදාවත් අමාරු කාලයක් ගත කරන්න එපා.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි යමු.
ඔයාලට
තනියම කුකුල් මස් කන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි...
පසුගිය වසර නවය පුරාම බොක් සු සමඟ රැඳී සිටීම වෙනුවෙන් .
සහ...
ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ සේවිකාව.
ඇයට එහෙම කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට තවදුරටත් ඇය ගැන නරකක් කියන්නවත් බැහැ.
අඬන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කුකුල් මස් වලටත් වඩා හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම් .
අපි ස්ටේක් කමුද?
කිම් මියුන්ග් හෝ මට තර්ජනය කළා.
නමුත් මම කළ දේ නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය ,
ඒ නිසා මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මාව රස්සාවෙන් අස් කරයි කියලා මට බයයි.
ඒ අපරාදේ සල්ලි නිසා මට ගොඩක් බයයි කියන එක ...
මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා වගේ ඕන කෙනෙක්
බය වෙයි.
ඔවුන්ටත් ඉහළට යන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
සේ හෝ වගේ කෙනෙක්ව කුලියට ගත්ත එක තමයි ප්‍රශ්නේ .
සේ හෝ...
පෙනෙන විදිහට මට කැමතියි.
මම දන්නවා.
ඒත් පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එයාමද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළාම, ඔහු මට කිව්වා
අපි කාලකණ්ණි වෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ කිම් මියුන්ග් හෝ
වහාම ආවා.
එයා මට කිව්වා මම නිසා ඔයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා .
සූ ජියොන්ග්.
නම්...
මට හිතෙනවා නම් ඔයාට ඇත්තටම
අමාරු වෙයි කියලා,
මම පාසලෙන් අස් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට දෙවරක් පාසලෙන් ඉවත් විය නොහැක.
හායි සු.
අපි...
අනාගතය ගැන කරදර වෙමින් වර්තමානය කැප නොකරන්න .
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
අපි එක්ව එය ජය ගනිමු...
කුමක් වුවත්.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා සොන් සූ ජියොන්ග් නෙවෙයි.
සූ ජියොන්ග් එච්චර කැත නෑ.
තෝ පොඩි පන්ක්.
හේයි, ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
ඔයා දැන් ඉඳන් ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි .
ඇයි?
අපි අවුරුදු නවයක් තිස්සේ මඟ හැරුණු සියලු දිනයන් නැවත අල්ලාගෙන යා යුතුයි .
ඉතින් අපි ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙයි.
අපි කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
ඔයා දන්නව ද...
පසුගිය අවුරුදු නවය තුළ මට කොපමණ දේවල් මග හැරුණාද ?
ඔයාට රිද්දපු එකට මම වන්දි ගෙවන්නම් ...
පසුගිය වසර නවය තුළ.
මම කන්ග් බොක් සු ආරක්ෂා කරන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මගේ පිටේ නගින්න.
මම තාම බීලා නෑ.
දෙයියනේ, සීතලයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කාගේ පුතාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
එයා මගේ පුතා.
ගිය වතාවේ ඉන් හෝ වෙනුවෙන් කරපු දේට ස්තූතියි .
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම මම...
මාර්ගය වන විට,
ඔබ කුමන ආකාරයේ ක්‍රීඩාවක්ද කළේ?
ඔයාට ඇත්තටම ශක්තිමත් ග්‍රහණයක් තිබුණා.
එය කුමක් ද?
මට දැන් ඔයාට නැන්දා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගේ නැන්දා කියලා.
- මොකක්ද?
- කවුද කියන්නේ එයා ඔයාගේ නැන්දා කියලා?
ඔයා පිරිසිදුව ආපු දා ඉඳන්,
ඔබට සුවපහසුවක් දැනිය යුතුයි.
ඔයා වගේ කෙනෙක්
අපිට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් වේවි.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- ගුරුවරයෙක්.
ඔයාට පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද අම්මේ?
- මම මේකට විරුද්ධයි.
- මම ඒකට පක්ෂයි.
ඔයාලා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
නිදාගන්න.
ඇයි ඔයා
මට නිදාගන්න කියන්නේ?
මට අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාටයි බොක් සුටයි
අවුරුදු නවයකට කලින් දෙයක් තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොක් සු ඔබේ පුතා නෙවෙයි, ඔහු මගේ.
මගේ පුතාගේ ව්‍යාපාරවලට මැදිහත් වෙන්න එපා ,
සහ නින්දට යන්න.
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න.
මම යන්නම්.
හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු, ඉන් හෝ.
දෙයියනේ, දැන් පරක්කුයි.
ඔයා නිදාගන්න ඕන.
බස් රථ ධාවනය නැවැත්තුවා.
දැන් යන්න භයානක වැඩියි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක එයාට භයානක නෑ.
ඇයට හිස් අත් දෙකෙන්ම එළදෙනක් මරා දැමිය හැකිය .
ඉන්න, මිස් පුතා.
නැන්දා.
ඔයා මගේ නැන්දා වීම සමරන්න අපි ෆොටෝ එකක් ගමු .
1, 2, 3...
ඔයා මෙතන නිදාගන්න ඕන.
මගේ කාමරේ තියෙන්නේ උඩ.
- නැගිටින්න!
- මට පින්තූරයක් ගන්න ඕන...
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
එදා...
මම දන්නවා ඔයාට ඒක පහසු වුණේ නැහැ කියලා.
ඒ දීර්ඝ කාලය පුරාම
ඔබට දුක් විඳීමට සිදු විය...
බොක් සු තරම්ම.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයා ගැන දුක විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා මගේ පුතාගේ ජීවිතේට සම්බන්ධ වුනා,
ඊට පස්සේ, ඔයාගේ ජීවිතේත්
එච්චර ලේසි වුණේ නැහැ.
ළමයින් අවුල් සහගතයි
, ඔවුන් වැරදි කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, අසමත් වීම වැඩිහිටියන් වන අපගේ වරදකි
...
ළමයින්ට
නිවැරදි මාර්ගයට යාමට උපකාර කිරීමට.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒ වගේ වැඩිහිටියෙක් වෙන්නේ නැහැ කියලා .
මම ගුරුවරයෙක් වෙන්නේ නැහැ...
ඒ වගේ.
මට දැනෙනවා...
හොඳ දෙයක් සිදු විය.
මම කන්ග් බොක් සු ආරක්ෂා කරන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට රිද්දපු එකට මම වන්දි ගෙවන්නම් ...
පසුගිය වසර නවය තුළ.
හරි, පාසල.
හෝ වලදී, අපි පාසල් යාමට පෙර අවදි වී ආහාර ගත යුතුයි .
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක අලුත් කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද?
ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
මගේ කොණ්ඩය?
ගොඩක් කන්න නැන්දේ.
මම ඔයාට ඉස්කෝලෙදි කතා කරන්නේ මිස් පුතා කියලා.
ඉතින් ජියොන්ග්, එයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ .
බලන්න එයා කොච්චර ඉක්මන් බුද්ධිමත්ද කියලා.
ඔහුට ජීවත් වෙන්න කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ .
මගේ මතය අනුව, ඔහු දක්ෂයෙක්.
- මස් ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි.
ඒක ගන්න.
සූ ජියොන්ග් මස් වලට කැමතියි.
මගේ පුතාත් එහෙමයි.
භාර දෙන්න වග බලා ගන්න...
අද දින විවාද තරඟය සඳහා සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව .
ප්‍රතිඵල
ඔවුන්ගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවල සටහන් කරනු ලැබේ,
එබැවින් විනිශ්චය කරන ගුරුවරුන්
හොඳින් සූදානම් විය යුතුය.
ඒක අයිවි පන්තියේ ළමයින්ට තවත් සම්මාන ලබා දෙන උත්සවයක් .
අපේ දරුවන් එයට සහභාගී කරවා ගැනීම අවශ්‍යද ?
සම්මාන නිකම්ම ලබා දුන්නොත් ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි වෙයි .
මට විශ්වාසයි විදුහල්පතිතුමා
සහ උප විදුහල්පතිතුමා...
අයිවි පන්තියේ ළමයින්ට සම්මාන පිරිනැමීමට මම කැමතියි ,
නමුත් සෑම දෙයකටම ක්‍රියා පටිපාටි තිබේ
.
ආලය කිරීම සඳහා ක්‍රියා පටිපාටි ඇති ආකාරයටම
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා ක්‍රියා පටිපාටි තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි
.
මිස් පුතා, ඔයාගේ පන්තියෙන් කවුද සහභාගි වෙන්නේ ?
ආයුබෝවන්.
යාලුවනේ, ඔයාලා හැමෝම
විවාද තරගය ගැන දන්නවා නේද?
ඔබට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නම් ඔබේ අත ඔසවන්න .
ඔබ තරඟය දිනුවොත්,
මුළු පන්තියටම
පරිපූර්ණ කාර්ය සාධන තක්සේරුවක් ලැබෙනු ඇත,
සහ එය ඔබගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ සටහන් වනු ඇත .
අපි වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ.
ඔයා මොනවද හීන දකින්නේ?
අපිට විනාඩියක්වත් කතාබහක් පවත්වන්න බැරි තරම් .
සහභාගීත්වය අනිවාර්යයි,
ඒ නිසා මට ස්වේච්ඡා සේවකයන් තුන්දෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මම ඒක කරන්නම්.
නියමයි, තරුණ මින්. ස්තූතියි.
මට තව දෙකක් අවශ්‍යයි.
නියමයි, යූන් ස්යුං ​​වූ.
මේක තමයි උඹේ
පරක්කුවට දඬුවම.
ඔබ විවාද තරඟයට සහභාගී විය යුතුයි .
එහෙනම්, අන්තිම පුද්ගලයා...
මට කන්ග් බොක් සු නිර්දේශ කරන්න ඕන.
හේයි, මම වාද විවාද වලට දක්ෂ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මාව ඒ වීදුරු කුටියෙන් එළියට ගන්නකොට කතා කරන්න දක්ෂයි .
හරි. අන්තිම සාමාජිකයා
පන්ති සභාපති වෙයි...
නිර්දේශයකට ස්තූතියි.
අපට මෙය පසුව වෙනස් කළ නොහැක.
මිස් පුතා?
හේයි.
ඔයා පොඩි...
මම මෙහේ.
හේයි.
හේයි, ඔයා...
අන්ධ ආලයකට යනවද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
බොක් සු දැන් වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
ආදරයක් වෙනුවට
නිසි සම්බන්ධතාවයක් ඇති කරගන්න.
නැහැ, මම අන්ධ ආලයකට යන්නේ නැහැ.
මට අද සුල්සොං උසස් පාසලේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා .
හරි, එහෙනම්.
මුලින්ම පරිපාලන කාර්යාලය ගැන සොයා බලන්න .
කොච්චර කරදරකාරීද.
හරි.
මට නොමිලේ චිත්‍රපට ටිකට්පත් තියෙනවා,
නමුත් මට ඒවා භාවිතා කිරීමට කිසිවෙක් නැත.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ මට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕන .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම තනියම චිත්‍රපටයකට යන්න ඕන නෑ .
මම ඒවා එළියට විසි කරන්නද?
ඇත්තටම? එහෙනම් ඒවා මට දෙන්න,
එතකොට මට බොක් සු එක්ක යන්න පුළුවන්.
බොක් සු ඔයා එක්ක යන්නෙ ඇයි?
එයා සූ ජියොන්ග් එක්ක යයි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මම මේ තැනින් යන්න ඕනේ.
ඇයි මම මෙච්චර මන්දගාමී මිනිහෙකුට කැමති?
මොකක්ද? කාගෙ වගේද?
යැං මින් ජි, අවදි වන්න.
ඔයා කැත කොල්ලෙක්ට ආදරේ කලොත්,
සුවයක් නැහැ.
මම එක්සෙල් සහ පවර්පොයින්ට් වල මූලික කරුණු දන්නවා .
මගේ තාත්තා මුද්‍රණාලයක් පවත්වාගෙන ගියා,
ඒ නිසා මම ඡායා පිටපත් කිරීමට හරිම දක්ෂයි.
මටත් වේගවත් අත් තියෙනවා.
මට පේනවා.
ඔයාට වේගවත් අත් තියෙන එක මට හොඳයි.
අවධානය යොමු කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්.
ඔයාව කුලියට ගත්තා.
ඔබ මා සමඟ සහකරු ලෙස ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමට කැමතිද ?
අපි එකට වැඩ කළොත්,
අපි ධනයක් උපයන්නෙමු යැයි මම සිතමි.
(මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින අතරතුර)
හරි, දැන් ලියන්න පටන් ගන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව්.
මට ඔයා ගැන පිස්සු.
හේයි, බොක් සු. ඔයාට පිස්සුද?
- පන්තිය මැද්දේ...
- මොකක්ද? අපිව අහු වුණේ නැහැ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු,
අපේ සම්බන්ධතාවය ප්ලැටෝනික් වනු ඇත.
ප්ලේටෝනික් ද?
හරි. ඔව්. ඔයාට ඕන කරන හැමදේටම මම ඔව් කියන්නම් .
ඔව්. ප්ලේටෝනික්.
අපේ සම්බන්ධතාවය ප්ලැටෝනික් වනු ඇත.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔබ ආරක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ වැඩිහිටි
ශිෂ්‍යයා ආරක්ෂා කිරීම නවතා ඔබේ මේසය ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ මේසයේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
පළමුව ඔබේ මේසයේ සිටින්න!
ගෝෂ්.
යන්න. යන්න.
(ප්ලැටෝනික්)
(එය ලිංගික නොවන ප්‍රේම වර්ගයකි .)
මොකක්ද? දෙයියනේ, මේක වැරදියි.
මම අදහස් කළේ...
එයා හිතන්නේ මට වයස කීයද කියලා?
ආදරය ලිංගික නොවන එකක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ගෝෂ්.
මේක විකාරයක්.
හායි සු.
පළිගැනීම වැදගත්,
නමුත් ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉඳන්,
ඇයි ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ.
ඔබගේ ඉල්ලීමට හොඳ ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙනවා.
හේයි. "ප්ලැටෝනික්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ප්ලේටෝනික් ද?
මම ජින් සහ ටොනික් දන්නවා.
ඒ මත්පැන්ද?
මොකක්ද? මත්පැන්?
මිනිස්සු ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔහු එනවා.
- 5, 4, 3, 2, 1.
- නැත.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබේ සමාගම බංකොලොත් වුණාද?
මගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු නොවන නිසා මට රැකියා දෙකක් තිබෙනවා .
ඔය දෙන්න දිහා බලන්න.
ඔයාලා හරිම සැක සහිතයි වගේ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එයාත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සර්, එහෙම අපිට හොරෙන් එන්න එපා.
ඔයා තමයි වැඩිපුරම සැක සහිත.
අපි යමු.
ඔවුන් ඇත්තටම සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
මම විවාද සැලැස්මක් ලියා අවසන් කළා.
තරඟයේදී ඔවුන් අපට මාතෘකාව කියයි .
තරඟය කොහොමද කියලා මම කියන්නම්.
අපි කැපෙන්නෙවත් නෑ.
මම විවාද සැලැස්මක් ලියන්න දක්ෂයි.
මම හැම වතාවෙම දිනුවා,
ඒ නිසා අපි නිසැකවම අවසන් මහා තරඟයට යනවා.
හරි. එහෙනම් ඔයා ඒක බලාගන්න.
ඔව්. ස්යුං ​​වූ,
ඔයා හොඳ කථිකයෙක්.
ඔයා ඒක බලාගන්න.
හායි සු.
මට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න ඕන.
විවාදය කියන්නේ
හොඳට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
මම හරිම දක්ෂ කථිකයෙක්.
ඒක මදි.
ඔයා තර්කානුකූලව හිතන්න ඕන.
සමාවෙන්න, යං මින්.
මම තර්කානුකූල නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥